Identar codigo,
OPTION + COMMAND + L

Arrancar la aplicacion

Manejo de coleccionest
La coleccion de Usuarios se crea mediante los paquetes de Account, por eso lo manejamois con Meteor.users, etc.
La coleccion de Roles se crea mediante loa paquetes alanning:roles
De ahi en mas las colecciones las haremos atraves de MongoDB.

API de Roles se crehttps://meteor-community-packages.github.io/meteor-roles/classes/Roles.html

Objeto Profiles
{
    "_id" : "PGtbeczPuyYK3YxQs",
    "name" : "admin",
    "description" : "Administrador",
    "permissions" : [
        "users-view",
        "users-create",
        "users-edit",
        "users-delete",
        "users-admin",
        "users-super-admin"
    ]
}

TECLAS
Recarga la pagina limpiando el cache.
Shieft + Command + R

Importar archivos
Ctl + barra espacio

TODO
1.- Al refrescar permisos mediante la bandera , hay una excepcion que indoca que el permiso ya existe. La solucion es borrar todos los registros de la BD.
OK 2.- Al crear usuario el coreeo de inicio no corresponde con la plantilla
OK 3.- El nombre del archivo de la foto del usuario no se genera su numero random

